Repository: gitGNU/gnu_www-ja
Catalog: www/server/po/tasks.*.po
Languages: ja

source: Tasks to do for www.gnu.org - GNU Project - Free Software Foundation (FSF)
ja: www.gnu.org のタスク - GNUプロジェクト - フリーソフトウェアファウンデーション (FSF)

source: Tasks to do for www.gnu.org
ja: www.gnu.org のタスク

source: Here are many possible tasks for improving the GNU web pages. If you would like to help with one of them, please e-mail <a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a> BEFORE you do any work on them.
ja: GNU webページを改善するタスクのいくつかをここに挙げます。どれかを手伝いたい場合、仕事を<em>始める前</em>に、<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>まで連絡してください。

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: Investigate how www.gnu.org could provide better accessibility to all regardless of disability.
ja: どうしたらwww.gnu.orgを、障碍に関係なく、みなにアクセシビリティよく提供できるか、調査してください。

source: A good place to start is the <a href="http://www.w3.org/WAI/">Web Accessibility Initiative (WAI)</a>.
ja: <a href="http://www.w3.org/WAI/">Webアクセスビリティ・イニシアティブ(WAI)</a>から始めると良いでしょう。

source: Other resources on and off the web could also be checked.
ja: web上あるいはそれ以外のリソースも確認されたし。

source: People at or near MIT could check with MIT's <a href="http://web.mit.edu/atic/www/">Adaptive Technology for Information and Computing</a> in person.
ja: MIT近くの人は、MITの<a href="http://web.mit.edu/atic/www/">情報とコンピューティングのための適応技術</a>を自分自身で確認してください。

source: People who have access to similar centers at other schools, organizations, and companies could check with them.
ja: 他の学校、組織、会社の同様のセンターへのアクセスがある方は、それを確認してください。

source: Disabled users of the web could also be interviewed, and perhaps even added to the webmasters team for this task and others.
ja: 障碍のあるwebユーザの方は面接を受けて、もしかしたら、このタスクや他の仕事のためにwebmasterチームに参加することもあるでしょう。

source: Format Conversions
ja: フォーマットの変換

source: We are looking for people to volunteer to convert documentation from various formats to the <a href="/software/texinfo/texinfo.html">Texinfo</a> format. This is something we need occasionally. We would like to have a list of people we could ask on these occasions. If you want to volunteer, please send mail to <a href="mailto:gvc@gnu.org">&lt;gvc@gnu.org&gt;</a>.
ja: いろいろなフォーマットのドキュメントを<a href="/software/texinfo/texinfo.html">Texinfo</a>フォーマットに変換してくれる方々を探しています。このタスクは、ときどき必要となります。必要となったときに、お願いできる人々のリストを保持したいと考えています。もし、手をあげる場合には、<a href="mailto:gvc@gnu.org">&lt;gvc@gnu.org&gt;</a>まで連絡ください(英語)。

source: Rewrite the various philosophy pages in <a href="/software/texinfo/texinfo.html">Texinfo</a> and convert to HTML using texi2html. They could then be easily included in:
ja: 理念のページの文書を<a href="/software/texinfo/texinfo.html">Texinfo</a>に書き直し、texi2htmlでHTMLに変換してください。そうすれば、下記の場所に容易に含めることができます:

source: the <a href="http://ftp.gnu.org/gnu/GNUinfo">/gnu/GNUinfo</a> subdirectory of <a href="http://ftp.gnu.org/">ftp.gnu.org</a>
ja: <a href="http://ftp.gnu.org/">ftp.gnu.org</a>の<a href="http://ftp.gnu.org/gnu/GNUinfo">/gnu/GNUinfo</a>サブディレクトリ

source: the etc/ subdirectory of the GNU Emacs distribution
ja: GNU Emacsの配布の中のetc/サブディレクトリ

source: in the GNU system's Info tree
ja: GNUシステムのInfoツリー

source: other useful locations.
ja: その他の有用な場所

source: Writing Web Pages
ja: Webページを書く

source: Write web pages for GNU programs that lacks web pages on our server or whose web pages are obsolete using our <a href="/software/boilerplate_software.html">software boilerplate</a> as a template. Also read our <a href="/server/standards/README.software.html">software page standards</a>.
ja: わたしたちのサーバーでwebページが欠落しているGNUプログラムやwebページが古くなっているものについて、わたしたちの<a href="/software/boilerplate_software.html">ソフトウェア文例集</a>をテンプレートとして使って、webページを書いてください。わたしたちの<a href="/server/standards/README.software.html">ソフトウェアページ標準</a>も読んでください。

source: Broken Links
ja: リンク切れ

source: Localization
ja: ローカリゼーション

source: Help <a href="/server/standards/README.translations.html">translate GNU web pages</a> from English into other languages. You can either join an existing translation team, or form a new one. Check the <a href="/server/standards/README.translations.html#TranslationsUnderway">existing translation teams</a>.
ja: <a href="/server/standards/README.translations.html">GNU webページの翻訳について</a>を読んで、翻訳を手伝ってください。既存の翻訳チームに参加しても良いですし、新しくチームを結成しても良いでしょう。<a href="/server/standards/README.translations.html#TranslationsUnderway">既存の翻訳チーム</a>を確認してください。

source: Please send FSF &amp; GNU inquiries to <a href="mailto:gnu@gnu.org"><em>gnu@gnu.org</em></a>. There are also <a href="/contact/">other ways to contact</a> the FSF.
ja: FSFおよびGNUに関する問い合わせは<a href="mailto:gnu@gnu.org">&lt;gnu@gnu.org&gt;</a>までお願いします(英語)。FSFへの連絡は<a href="/contact/">他の方法</a>もあります。

source: Please send broken links and other corrections or suggestions to <a href="mailto:webmasters@gnu.org"><em>webmasters@gnu.org</em></a>.
ja: リンク切れや他の修正、提案は<a href="mailto:webmasters@gnu.org">&lt;webmasters@gnu.org&gt;</a>までお送りください。

source: This page is licensed under a <a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>.
ja: このページは<a rel="license" href="http://creativecommons.org/licenses/by-nd/3.0/us/">Creative Commons Attribution-NoDerivs 3.0 United States License</a>の条件で許諾されます。

source: Updated:
ja: 最終更新:
